Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soporte al administrador. Mira en kissasia.cam o kisskh.org
Princess Royal
Princesa real
Princess Royal has returned victorious.
La princesa real ha regresado victoriosa.
With Princess Royal here,
Con la presencia de la Princesa Real,
who dares to bully Jincheng now?
¿Quién se atreve ahora a intimidar a Jincheng?
That's right.
Así es.
Young master.
El señorito.
It seems the commander is a woman.
Parece que la comandante es una mujer.
That's really unusual.
Eso es realmente inusual.
Ruolin.
Ruolin.
Let's go down for a walk.
Bajemos a dar un paseo.
For my travelogue,
Para mi diario de viaje,
Records of Origins,
Registros de Orígenes,
I need to gather some material.
Necesito reunir algo de material.
So handsome.
¡Qué guapo!
Could he be Pan An reborn?
¿Podría ser Pan An reencarnado?
It truly is rare.
Es verdaderamente raro.
It's my first time seeing
Es la primera vez que veo
a woman so bold in showing affection.
Una mujer tan audaz al demostrar afecto.
Yuer.
Yuer.
Princess.
Princesa.
Still wearing these?
¿Todavía los usas?
Aren't they heavy?
¿No son pesadas?
I'm just anxious.
Estoy ansiosa.
See?
¿Ver?
I came to see you as soon as I returned.
Vine a verte tan pronto como regresé.
I heard border men are tall and strong.
He oído que los hombres de la frontera son altos y fuertes.
Mighty and powerful.
Poderoso y formidable.
Princess Royal fought outside the city.
La princesa real luchó a las afueras de la ciudad.
Maybe she's forgotten who Lan Yu is.
Tal vez haya olvidado quién es Lan Yu.
She must fear I'll fall for someone else.
Debe temer que me enamore de otra persona.
And won't come to see you anymore.
Y no volverá a verte.
In all Drunken Flowers,
En todas las Flores Borrachas,
you're the one I like best.
Eres la que más me gusta.
How could I ever abandon you?
¿Cómo podría abandonarte?
But my Jincheng Handsome Men Record
Pero mi récord de hombres guapos de Jincheng
hasn't had new entries for ages.
No ha tenido nuevas entradas desde hace muchísimo tiempo.
As a princess,
Como princesa,
isn't that laughable?
¿No es ridículo?
Since Princess Royal has so many entries,
Dado que Princess Royal tiene tantas participaciones,
why bother with me?
¿Para qué molestarse conmigo?
Fine.
Bien.
You rest first.
Primero descansa.
I'll come again when I'm free.
Volveré cuando tenga tiempo libre.
Princess.
Princesa.
Didn't you promise me before leaving
¿No me lo prometiste antes de irte?
to take me back to the palace with you?
¿Me llevarás de vuelta al palacio contigo?
Next time.
La próxima vez.
I'll take you next time for sure.
La próxima vez te llevaré seguro.
Why do all the men on the street
¿Por qué todos los hombres de la calle
wear such heavy makeup?
¿Usar maquillaje tan cargado?
Here in Jincheng,
Aquí en Jincheng,
women run everything.
Las mujeres lo controlan todo.
I think, sir,
Creo, señor,
you're naturally beautiful.
Eres naturalmente hermosa.
With our Beauty Cream,
Con nuestra crema de belleza,
if Princess Royal notices you,
Si la Princesa Real se fija en ti,
your whole life
toda tu vida
will be filled with endless palace riches.
estará repleto de riquezas palaciegas sin fin.
I'm a proud seven-foot man.
Soy un orgulloso hombre de siete pies de altura.
How could I be kept by a woman?
¿Cómo podría una mujer retenerme?
What a joke.
¡Qué chiste!
I finally found you.
¡Por fin te encontré!
Please accept my flower.
Por favor, acepta mi flor.
Of thirty-six stratagems, fleeing is best.
De las treinta y seis estratagemas, huir es la mejor.
Let's go.
Vamos.
If Princess Royal can't
Si la Princesa Real no puede
take me away this time,
Llévame lejos esta vez,
my humble life
mi humilde vida
ends here today.
Termina aquí hoy.
Put down the knife.
Suelta el cuchillo.
Let's talk calmly.
Hablemos con calma.
If you don't agree,
Si no estás de acuerdo,
I'll stab myself right now.
Me apuñalaré ahora mismo.
You...
Tú...
Princess...
Princesa...
Be careful!
¡Ten cuidado!
This way, this way!
¡Por aquí, por aquí!
Such a handsome man exists in this world!
¡Existe un hombre tan guapo en este mundo!
Enough, stop pretending.
¡Basta, deja de fingir!
I'll visit you when I have time.
Te visitaré cuando tenga tiempo.
Princess.
Princesa.
Rongheng.
Rongheng.
Did you see that young man just now?
¿Viste a ese joven hace un momento?
Princess Royal has her eye on him.
La princesa real le tiene echado el ojo.
Darn it, I'll go catch him for you.
¡Maldita sea, iré a atraparlo por ti!
Wait.
Esperar.
The Empress Mother has warned me many times
La Emperatriz Madre me lo ha advertido muchas veces.
not to take people by force.
no llevarse a la gente por la fuerza.
Let's use the same method as last time.
Usemos el mismo método que la última vez.
Stop right there!
¡Alto ahí mismo!
My lifelong reputation,
Mi reputación de toda la vida,
will it be ruined today?
¿Se arruinará hoy?
If only a hero would descend from the sky...
¡Ojalá un héroe descendiera del cielo...!
All of you, get lost!
¡Lárguense todos!
It's fine now.
Ahora está bien.
Thank you, benefactor.
Gracias, benefactor.
I am Xie Yuan.
Soy Xie Yuan.
Newly arrived in this fine place.
Recién llegado a este hermoso lugar.
May I ask your honorable name?
¿Puedo preguntarle su honorable nombre?
Just call me Su.
Llámame Su.
Mister Su.
Señor Su.
To show my gratitude,
Para mostrar mi gratitud,
I'd like to invite you for tea.
Me gustaría invitarte a tomar el té.
What do you think?
¿Qué opinas?
Then I'll gladly accept.
Entonces lo aceptaré con mucho gusto.
About today's incident,
Sobre el incidente de hoy,
I owe my rescue to Mister Su.
Le debo mi rescate al señor Su.
Seeing your strength,
Al ver tu fuerza,
could you
Podrías
help me find my study companion?
¿Me ayudas a encontrar un compañero de estudio?
How do you plan to thank me?
¿Cómo piensas agradecérmelo?
I'll offer tea instead of wine
Ofreceré té en lugar de vino.
and toast you.
¡Y brindemos por ti!
Thank you, sir.
Gracias, señor.
Just a cup of tea to send me off?
¿Solo una taza de té para despedirme?
Isn't that a bit too simple?
¿No es eso demasiado simple?
Wait, Mister Su.
Espere, señor Su.
I didn't think it through.
No lo pensé bien.
You should decide how I thank you.
Tú debes decidir cómo te lo agradezco.
I'll do as you say.
Haré lo que me digas.
Then how about
¿Y qué tal si...?
offering yourself in marriage?
¿Te ofreces en matrimonio?
This Mister Su...
Este señor Su...
Could he have feelings for men?
¿Podría sentir algo por los hombres?
No way.
De ninguna manera.
Princess.
Princesa.
Forgive me for coming at the wrong time.
Perdónenme por llegar en mal momento.
You're that Princess Royal.
Tú eres esa Princesa Real.
You came at just the right time.
Llegaste justo en el momento preciso.
Refuse a toast, get forced to drink.
Si rechazas un brindis, te obligan a beber.
Take him to the palace for me.
Llévenlo al palacio por mí.
Yes.
Sí.
You...
Tú...
Save it.
Guárdalo.
This was taught by a palace matron,
Esto lo enseñó una matrona del palacio.
the art of tying ropes.
El arte de atar cuerdas.
No palace official
Ningún funcionario del palacio
has ever managed to undo it.
nunca ha logrado deshacerlo.
Are you really a princess?
¿De verdad eres una princesa?
I,
I,
am the Princess Royal of Jincheng,
Soy la Princesa Real de Jincheng,
Su Feng'er.
Su Feng'er.
I have no grudge against you.
No te guardo rencor.
Why did you tie me up and bring me here?
¿Por qué me ataste y me trajiste aquí?
Earlier, I saved you heroically,
Antes, te salvé heroicamente,
treated you well,
Te trataron bien,
but you showed no gratitude.
pero no mostraste gratitud.
So next,
A continuación,
don't blame me,
No me culpes,
if I'm not so polite.
si no soy tan educado.
Princess.
Princesa.
Why are you in such a rush?
¿Por qué tienes tanta prisa?
The City Lord sent someone to summon you.
El señor de la ciudad envió a alguien a citarte.
Seeing the eunuch stammering,
Al ver al eunuco tartamudear,
I doubt it's anything good.
Dudo que sea algo bueno.
What a time to call me.
¡Qué momento para llamarme!
Little Yuan, wait for me to return.
Pequeño Yuan, espérame a que regrese.
Disgrace.
Desgracia.
Utter humiliation.
Humillación total.
Though I am not highly learned,
Aunque no soy muy instruido,
I am still a scholar.
Sigo siendo un académico.
Yet now, a woman has taken me into her harem.
Y ahora, una mujer me ha acogido en su harén.
It's simply unbelievable.
Es sencillamente increíble.
A laughingstock to all.
El hazmerreír de todos.
If word gets out,
Si se corre la voz,
how will the world see me, Xie Yuan?
¿Cómo me verá el mundo, Xie Yuan?
And what of the Records of Origins?
¿Y qué hay de los Registros de Orígenes?
Untie him.
Desátenlo.
Don't damage my handsome man.
No le hagas daño a mi guapo.
Yes.
Sí.
Well played, Su Feng'er.
¡Bien jugado, Su Feng'er!
How dare you treat my Records of Origins this way.
¡Cómo te atreves a tratar así mis Registros de Origen!
Enough.
Suficiente.
I am magnanimous.
Soy magnánimo.
I'll let you off this time.
Esta vez te dejaré ir.
Escaping this den is what matters now.
Escapar de esta guarida es lo que importa ahora.
The palace is heavily guarded.
El palacio está fuertemente custodiado.
I must disguise myself.
Debo disfrazarme.
Only then can I sneak out.
Solo entonces podré escabullirme.
Princess, something's wrong!
¡Princesa, algo anda mal!
What happened?
¿Qué pasó?
Everyone's in disarray,
Todo el mundo está en desorden,
how improper!
¡Qué impropio!
Princess.
Princesa.
That Xie Yuan is too cunning.
Ese Xie Yuan es demasiado astuto.
He slipped away without anyone noticing,
Se escabulló sin que nadie se diera cuenta.
and escaped.
y escapó.
And—
¿¿¿Y???
he even stole our clothes.
¡Incluso nos robó la ropa!
Useless fools.
Inútiles tontos.
Can't even keep watch over one person.
Ni siquiera puedo vigilar a una sola persona.
What's the use of you?
¿Para qué sirves?
Stop!
¡Detener!
Why do you avoid the Princess?
¿Por qué evitas a la princesa?
Princess.
Princesa.
Lift your head.
Levanta la cabeza.
With your build,
Con tu configuración,
you don't look like a palace guard.
No pareces un guardia del palacio.
The Second Princess is asking you.
La segunda princesa te lo está preguntando.
Second Princess, save me!
Segunda princesa, ¡sálvame!
Who are you, really?
¿Quién eres realmente?
I am Xie Yuan.
Soy Xie Yuan.
From Yue.
De Yue.
Upon arriving in Jincheng, I met the Princess Royal.
Al llegar a Jincheng, me encontré con la Princesa Real.
She abducted me to the palace.
Ella me secuestró y me llevó al palacio.
I see you are kind,
Veo que eres amable.
so I beg you to tell me how to leave the palace.
Por eso les ruego que me digan cómo salir del palacio.
I see.
Veo.
Here's what you do:
Esto es lo que debes hacer:
Go straight down this palace path,
Sigue recto por este camino del palacio,
turn right,
Gire a la derecha,
then left at the next intersection.
Luego giró a la izquierda en la siguiente intersección.
You'll see the Hot Spring Palace.
Verás el Palacio de Aguas Termales.
The attendants there
Los asistentes allí
leave nightly to buy flower petals.
Salgo todas las noches a comprar pétalos de flores.
Just disguise yourself and blend in.
Simplemente disfrázate y mézclate con el entorno.
Then you can leave the palace.
Entonces podrás abandonar el palacio.
Thank you, Second Princess,
Gracias, Segunda Princesa,
for saving my life.
por salvarme la vida.
I will repay you someday.
Algún día te lo recompensaré.
When did Sister start liking
¿Cuándo empezó a gustarle esto a mi hermana?
men like that?
¿Hombres así?
Why are you still here?
¿Por qué sigues aquí?
Go quickly!
¡Rápido!
The City Lord is waiting.
El señor de la ciudad está esperando.
Why are you standing there?
¿Por qué estás ahí parado?
Hurry and massage the City Lord's legs.
Date prisa y masajea las piernas del Señor de la Ciudad.
Wait.
Esperar.
Mind your manners.
¡Ten buenos modales!
City Lord.
Señor de la ciudad.
Is something troubling you?
¿Te preocupa algo?
It's Feng'er.
Es Feng'er.
She is arrogant about her achievements,
Es arrogante con respecto a sus logros.
lost in wine and pleasure,
Perdidos en el vino y el placer,
neglecting her duties.
descuidando sus deberes.
Please don't be angry, City Lord.
Por favor, no se enfade, señor de la ciudad.
But look—
Pero mira???
you still have the Second Princess.
Todavía tienes a la Segunda Princesa.
Thank goodness for Wan'er.
¡Menos mal que existe Wan'er!
So this is the mother of that unruly princess.
Así que esta es la madre de esa princesa rebelde.
Like mother, like daughter.
Como madre tanto hija.
You're pressing so hard,
Estás presionando demasiado,
are you trying to crush me?
¿Estás intentando aplastarme?
I wouldn't dare.
No me atrevería.
You seem
Pareces
not to be a Hot Spring Palace masseur.
no ser masajista de un palacio de aguas termales.
There's an assassin!
¡Hay un asesino!
Protect the City Lord!
¡Protejan al Señor de la Ciudad!
Not an assassin!
¡No soy un asesino!
City Lord.
Señor de la ciudad.
I am not an assassin.
No soy un asesino.
I am Xie Yuan from Yue.
Soy Xie Yuan de Yue.
I just arrived in Jincheng,
Acabo de llegar a Jincheng.
and was seized by the Princess Royal.
y fue confiscada por la Princesa Real.
I beg for your mercy.
Imploro vuestra misericordia.
Please let me return home.
Por favor, déjenme volver a casa.
We in Jincheng
Nosotros en Jincheng
have no grudge against Yue.
No guardo rencor contra Yue.
Yet unexpectedly,
Sin embargo, inesperadamente,
they sent an assassin to me.
Me enviaron un asesino.
Such sinister intentions.
Qué intenciones tan siniestras.
You—
¿¿¿Tú???
It's you!
¡Eres tú!
City Lord!
¡Señor de la ciudad!
It's him!
¡Es él!
So it was you
Así que eras tú.
who egged Feng'er on to cause trouble at Drunken Flowers.
quien incitó a Feng'er a causar problemas en Drunken Flowers.
A'fu.
A'fu.
Here.
Aquí.
Sell him to Drunken Flowers for me.
Véndelo a Flores Borrachas por mí.
He is never to leave for life.
Nunca más podrá irse de su vida.
Little Yuan Yuan
Pequeño Yuan Yuan
Little Yuan
Pequeño Yuan
Princess, Princess
Princesa, princesa
You came to see your servant.
Viniste a ver a tu siervo.
Step aside.
Hacerse a un lado.
Little Yuan Yuan
Pequeño Yuan Yuan
Don't leave me.
No me dejes.
Princess
Princesa
He just fainted.
Se acaba de desmayar.
Nonsense.
Disparates.
Does this Princess Royal need your advice?
¿Necesita esta princesa real tu consejo?
Little Yuan Yuan
Pequeño Yuan Yuan
Little Yuan Yuan, wake up.
Pequeña Yuan Yuan, despierta.
You're awake.
Estás despierto.
Why can't I escape
¿Por qué no puedo escapar?
the clutches of this unruly Princess Royal?
¿Las garras de esta indómita Princesa Real?
Don't be afraid.
No tengas miedo.
I'll take you back to the palace soon.
Pronto te llevaré de vuelta al palacio.
Who said I'm going back with you?
¿Quién dijo que voy a volver contigo?
What,
Qué,
you don't want to?
¿No quieres?
I almost forgot about the travelogue.
Casi me olvido del relato de viaje.
Fine then.
De acuerdo entonces.
I'll go back and look for the Records of Origins first.
Volveré a buscar primero los Registros de Orígenes.
If needed, I'll just escape again.
Si es necesario, volveré a escapar.
Otherwise, all these years of effort
De lo contrario, todos estos años de esfuerzo habrían sido en vano.
will be wasted.
se desperdiciará.
I will.
Lo haré.
You've suffered.
Has sufrido.
I'll take you back for a massage.
Te llevaré de vuelta para un masaje.
Alright.
Está bien.
You call this a massage?
¿A esto le llamas masaje?
Don't worry.
No te preocupes.
I've arranged everything.
Lo he organizado todo.
In a moment,
Un momento,
just beg for mercy loudly.
¡Simplemente implora clemencia en voz alta!
The Queen Mother hates noise the most.
La Reina Madre odia el ruido por encima de todo.
She'll let you go then.
Entonces te dejará ir.
You...
Tú...
Time's up.
Se acabó el tiempo.
Begin the punishment.
Comienza el castigo.
Why is he screaming
¿Por qué grita?
before the beating even started?
¿Antes incluso de que comenzara la paliza?
Shh.
Shh.
This isn't something for our two-tael salary
Esto no es algo que podamos pagar con nuestro sueldo de dos taeles.
to worry about.
de qué preocuparse.
It hurts so much!
¡Duele muchísimo!
City Lord, I won't dare again!
Señor de la ciudad, ¡no me atreveré de nuevo!
I won't try to escape again!
¡No volveré a intentar escapar!
It hurts so much!
¡Duele muchísimo!
Stop.
Detener.
City Lord's order:
Orden del Señor de la Ciudad:
Punishment ends here.
El castigo termina aquí.
Xie Yuan is to reflect in seclusion.
Xie Yuan debe reflexionar en soledad.
Your child obeys.
Tu hijo obedece.
It hurts so much.
Duele muchísimo.